1. Ordena las siguientes palabras de acuerdo a como debe ser la estructura que debe llevar un
algoritmo. Nota: puede sobrar una palabra.
    (1) Inicio
    (2) Entrada de datos
    (3) Procesos
    (4) Salidas
    (5) Fin

2. Es un conjunto de instrucciones detalladas, paso a paso, que resuelven un problema.
    (b) Algoritmo

3. Es el lenguaje hablado y/o escrito para propósitos de comunicación.
    (a) Pseudocódigo

4. Es muy parecido a los lenguajes de programación pero, se caracteriza porque es un falso lenguaje.
    (b) Pseudocódigo

5. Es la representación gráfica de un algoritmo.
    (e) Diagrama de flujo