
1. Responder las siguientes preguntas:
    1. ¿Qué imprime el algoritmo si el valor de entrada es x=6 y además, la condicional en el
    diagrama de flujo que hace referencia a r >= 0 se cambia por r > 1 ?
        Respuesta: 6

    2. ¿Con qué valor queda la r, cuando el dato de entrada x es igual a 5?
        Respuesta: 5

    3. ¿Qué imprime el algoritmo si el valor de entrada es x=5?
        Respuesta: 5

    4. ¿Qué imprime el algoritmo si el valor de entrada es x=4?
        Respuesta: 4

    5. ¿Cuántas variables tiene en total el Diagrama de Flujo?
        Respuesta: 3 variables

    6. ¿Qué imprime el algoritmo si el valor de entrada es x=6?
        Respuesta: 6

    7. ¿Qué imprime el algoritmo cuando la x recibe valores negativos?
        Respuesta: Error


2. Responder las siguientes preguntas:
    1. ¿Con qué valor queda al final r? Si el valor de entrada de x es 3. Después de recorrer todo el diagrama de flujo
        Respuesta: 3

    2. ¿Cuántas variables de entrada tiene el diagrama de flujo?
        Respuesta: 1

    3. ¿Con qué valor queda al final r? Si el valor de entrada de x es 5. Después de recorrer todo el diagrama de flujo:
        Respuesta: 5

    4. ¿Con qué valor queda al final y? Si el valor de entrada de x es 2. Después de recorrer todo el diagrama de flujo
        Respuesta: 1
    

    5. ¿Con qué valor queda al final z? Si el valor de entrada de x es 2. Después de recorrer todo el diagrama de flujo
        Respuesta: 1

    6. ¿Con qué valor queda al final x? Si el valor de entrada de x es 2. Después de recorrer todo el diagrama de flujo
        Respuesta: 2

    7. ¿Es el diagrama de flujo siguiente finito? Es decir, termina con cualquier valor de entrada de x. Verdadero o Falso
        Respuesta: Verdadero

    8. Realiza la prueba de escritorio y deduce qué hace el DFD
        Respuesta: Lo que hace es es aumentar de 1 en 1 el valor de la variable si es menor a 10
