1. Lo siguiente es un pseudocódigo. Si el dato de entrada n es 9. Con qué valor queda al final la variable r:
    (b) El número que escribiste es impar

2. Lo siguiente es un pseudocódigo. ¿Cuál es el resultado cuando el dato de entrada es igual a 7?
    (a) El número que escribiste no es par

3. Lo siguiente es un pseudocódigo. Experimenta y comenta cuál es el resultado cuando el dato de entrada es igual a 8:
    (a) El número que escribiste es par

4. ¿Con qué valor queda al final la variable x?
    Respuesta: 6
