1. Declaración de una variable para guardar la letra ’r’:
    (b) char var1 = ’r’;

2. Declaración de una variable para guardar 3.1416:
    (a) float pi = 3.1416;

3. Relaciona correctamente las dos columnas
    1. int var = 0;            b) declara y asigna el valor de 0 a la variable var
    2. int var == 0;           e) no es una asignación, es una comparación y es erróneo
    3. int var = 0, var1;      f) declara las variables var y var1, asignándole 0 a var y var1 tiene basura
    4. int var = 0, var1 = 0;  d) declara las variables var y var1, y les asigna el valor de 0 a ambas
    5. int var = 0, var1 = 1;  c) declara las variables var y var1, y le asigna el valor de 1 a var1 y a 0 a var
    6. int var;                g) declara var, pero no le asigna valor, contiene basura
    7. int var1;               a) declara la variable var1, pero no le asigna valor, contiene basura

4. Relacione con una línea ambas columnas:
    1. num3 = num1 + num2;  e) num3 guarda la suma de num1 más num2
    2. num1 = num3 + num3;  a) num1 guarda el valor de num3 más num3
    3. num2 + num1;         c) Ejecuta la suma de num2 más num1, pero no la guarda
    4. num2 = num2 * num1;  b) num2 guarda lo que valía num2 por num1
    5. num1 = num3 - num2;  d) num1 es igual a la resta de num3 menos num2
    6. num3 = num1/num2;    f) num3 guarda la división de num1 entre num2
    7. num2 = num3%num1;    g) num2 guarda el módulo de num1 y num3

5. Elija el valor correcto que tiene la variable a después de las siguientes instrucciones:
    (a) 8

6. Cuando se declara una variable de cualquier tipo, por ejemplo: int var1;
El sistema reserva un pedazo de memoria, con un valor inicial igual a:
    (b) Algunos compiladores pueden asignarle cualquier valo

7. ¿Cuál es el valor final guardado en a?
    (a) 3

8. Declaración de una variable para guardar una letra:
    Respuesta: char letra;

9. Declaración de una variable para guardar un número con decimales con doble precisión:
    Respuesta: double num;

10. Declaración de una variable para guardar un número con decimales:
    Respuesta: float num;

11. Declaración de una variable para guardar un número entero:
    Respuesta:int num;

12. Declaración de una variable para guardar una letra y no desperdiciar memoria RAM, la variable se llama letra.
    Respuesta: char letra;
